[Назад](/valentin-nikitin)

## Письмо от 32 летнего человека 25 летнему

Привет Припрышка

С прошлого письма прошло 5 лет, надеюсь ты еще жива и читаешь этот текст.

Во-первых, если ты еще ходишь в СК, то сделай кукареку два раза, если уже нет, то напиши мне об этом и я кукарекну тебе в кружке - вот такой вот интерактив со старта.

Если так случилось, что мы с тобой больше не общаемся, то этот текст повод написать и узнать как дела, если конечно мы не посрались.

А если общаемся, то в жизни точно все еще происходят хорошие вещи.

Ты скорее всего работаешь где-то, хотя я бы тебе желал обратного, работа зло.

Я думаю что этот текст повод вспомнить что-то из прошлого, что проиходило 5 лет назад, но 5 лет это не такой большой срок. Но вот что прикольного произошло за последние пару месяцев:

- В октябре вы выиграли первак с ИКТИБом, а после него были разборки, после которых шеф планировал выгонять ромбика и полю (о них дальше)
- В конце ноября мы с Антоном отвезли вас на роли с ебанутым номером (возможно повод пересмотреть его)
- Ромбик расстался с Лизой, а Полина Шатунова ушла от своего Валеры к Ромбику, теперь они мутят, а вы с Лизой их осуждаете, интересно посмотреть как сейчас обстоят дела у этой всей тусовки.
- Отдельный ор - что ты позвала Валеру на свой ДР - на хате у Велика я спросил почему ты его позвала, а ты сказала, что тебе его жалко. Звучало забавно, интересно как бы ты это оценила сейчас.
- Мы с Полиной к счастью встречаемся и у нас все окей, думаю как и сейчас, когда ты читаешь это письмо

Кстати я пишу это письмо за час до того, как поеду на Крюйса на твой др. Интересно ты так же будешь убегать пьяная как и год назад?

На последок интересно узнать, ты так же воспринимаешь шутки как и раньше и веришь любой залупе которую мы разгоняем, чтобы посмотреть как ты смешно возмущаешься?

....
....
....

На самом деле я пока не знаю что еще написать и скорее всего на этом закончу.
Надеюсь у тебя сейчас все круто (и у меня тоже).
С Днем Рождения!

Твой приемный дед.
